1.- Coger el ejercicio de la semana pasad donde teniamos 2 estaciones meteorologicas que ibamos a juntas datos.
Quedarnos con los parámetros que media la primera estación.
Hacer que los valores generados sean aleatorios.
Representar tanto los valores instantaneos (Gauge mode) como el historico (Chart node) para humedad, no temperatura
creando un dashboard.
2.- Ej FlightRadar (no funciona)
3.- Controlar la ejecución de un flujo desde la UI. Este flujo recibirá números aleatorios que deben representarse
con un Gauge Node y Chart Node.