1.- Coger el ejercicio de la semana pasada donde teniamos 2 estaciones meteorologicas que ibamos a juntar datos. Quedarnos con los parametros que media la primera estación.
Hacer que los valores generados sean aleatorios. Representar tanto los valores instantaneos (Gauge node) como el historico (Chart node) para humedad, no y tempertura creando un dashboard.
2.- Ej FlightRadar (no funciona)
3.- Controlar la ejecución de un flujo desde la UI. Este flujo recibira numeros aleatorios que deben representarse con un Gauge Node y Chart Node. 