Imaginar que tenemos 2 estaciones meteorologicas.

Ambas comunican sus datos de forma independiente. Pero, se quieren insertar en el mismo JSON en nuestra BB.DD. pues son del mismo instante de tiempo.
¿Como lo hariamos?

La primera estación tendra:

NO, NO2, NOx, SO2, Humidity, Temperature, Wind_Speed, Wind_Direction.

La segunda estación tendra: CO y CO2. 

Ambos conjuntos tendran un campo Date que será el input del payload.

Tenemos que juntar ambos conjuntos de datos en uno solo usando el nodo join  y aplicando lo que hemos visto.